## 1. Create a Repository in GitHub
To link a local repository to GitHub, we first need to create a repository in GitHub. 

1. Log into Github
2. Click on "+" to create new repository 
3. Next to "owner" include the repository name. 
	Can add: 
		a) .gitignore 
		b) README file 
	Can decide whether repository is public/private 


## 2. Link local repository to GitHub
Once the GitHub repository has been initialized, we can open GitBash and run command lines to transfer files into GitHub. 

1. Download GitBash 
2. Go to folder that would like to "upload" into GitHub 
3. Right-click, select more options, open with GitBash 
4. In GitBash, run the follow **code lines to execute file transfer**: 
	1. **git init** (#Initialize git. Un dossier ".git"se crée dans ce repertoire.)
	2. **git add .** (#Ajouter tous les fichiers du repertoire)
	3. **git commit -m "first commit"** (#Valider l'ajout et le labeliser avec un commentaire)
	4. **git remote add origin https://github.com/[username]/[repositoryname].git**(#Faire lien avec repertoire du serveur Github)
	5. **git branch -M main** (#Donner un nom à la branche, "main"/"master", où vont être déposer tous les fichiers. Necessaire de nommer une branche antécedante (upstream branch) pour où deposer tous les documents. Les documents ne peuvent pas être déposés en vrac dans le repositoire GitHub. Le directoire dans GitHub ressemble à ceci:  origin/[branch_name]/[ensemble des dossiers et fichiers transféré])
	6. **git push** (#Executer le transfer des fichiers selectionner et valider par git add. & git commit -m "")
		1. Si on a oublié de nommer la branche (Step 5), alors on peut ici faire:  
		 **git push --set-upstream origin main** 

	**Important note**: These **code lines** are provided on the main page of a newly created repository. 
	
